Meja besar yang digunakan untuk menyajikan dan menikmati hidangan bersama keluarga atau tamu.
Unit penyimpanan di dapur untuk menyimpan alat masak, peralatan makan, dan bahan makanan.
Susunan bertingkat untuk menyimpan barang seperti bumbu, peralatan dapur, atau dekorasi dapur.
Peralatan elektronik yang digunakan untuk mendinginkan dan menyimpan makanan agar tetap segar.
Wadah untuk membuang dan menampung limbah rumah tangga sebelum dibuang ke luar.
Rak yang dipasang di dinding untuk menyimpan atau memajang barang tanpa memakan ruang lantai.